Episodio 82
Felipe,
Te lo ruego.
Por favor, ve y salva a Brenna.
¿Por qué?
¿Por qué las cosas resultaron así?
¿Cómo está Brenna?
¿Por qué sacudes la cabeza?
Habla alto.
¡Di algo!
Richard, si todavía tienes corazón,
Entonces deja de molestarla.
No sabes nada.
Ella está muriendo.
¿Qué quieres decir?
Dije que se está muriendo.
¿No lo entiendes?
¡Tonterías!
¿Por qué?
¿Por qué moriría?
Lo sabías hace mucho tiempo,
¿no?
¿Lo sabías hace mucho tiempo?
Ella está perfectamente bien.
¿Qué enfermedad puede contraer?
Cáncer de estómago.
Hace tres años le diagnosticaron cáncer de estómago.
El medicamento recetado por su médico.
no sólo apunta a los nervios cerebrales
pero también empeoró el tumor.
Alguien quería muerta a Brenna.
Investigalo a fondo.
Explícalo claramente.
¿Por qué le daría cáncer de estómago?
¿Por qué?
Si ella me lo hubiera dicho antes,
Yo no hubiera...
Ella no quería que lo supieras.
Es así de simple.
¡Déjalo ir!
Voy a prepararle medicinas.
Brenna,
¿por qué no me lo dijiste?